# 第一章 第 2 节 专刊大纲

> 原文：[`www.nowcoder.com/tutorial/10022/ced9751971f5478a8add23e496a3ad24`](https://www.nowcoder.com/tutorial/10022/ced9751971f5478a8add23e496a3ad24)

专刊大纲如下：

| 章 | 节 | 内容 |
| 金融行业校招求职攻略 | 行业介绍 | ·行业介绍·岗位介绍及代表公司 |
| 招聘日程及流程 | ·实习日程及流程·校招日程及流程·校招信息渠道 |
| 求职攻略指南 | ·笔试·面试 |
| 附录 | ·笔试考点·面经精选 |
| 快消行业校招求职攻略 | 行业介绍 | ·行业介绍·岗位介绍·企业介绍 |
| 招聘日程及流程 | ·校招信息渠道·商赛·暑期实习&日常实习介绍·校招流程介绍 |
| 求职攻略指南 | ·宝洁·联合利华·百威·玛氏·欧莱雅`强生·雀巢·卡夫亨氏·达能 |
| 附录 | ·笔试考点·面经精选 |
| 地产行业校招求职攻略 | 行业介绍 | ·行业简介·企业介绍·岗位介绍及招聘要求 |
| 行业招聘日程及流程 | ·实习日程及流程·校招日程及流程·注意事项 |
| 求职攻略指南 | ·准备工作·网申/宣讲会·笔试·面试 |
| 附录 | ·笔试考点·面经精选 |
| 汽车行业校招求职攻略 | 行业介绍 | ·行业介绍·企业介绍·岗位介绍 |
| 招聘日程及流程 | ·实习·校招日程及流程·校招信息渠道 |
| 求职攻略指南 | ·准备工作·比赛·实习·正式校招·笔试攻略·面试攻略 |
| 附录 | ·笔试考点·面经精选 |